REGULAMENTO BOLÃO SCA 2025

OBS. atenção para o site, no momento não precisa fazer outro pagamento, estamos em testes.

    1) O valor da inscrição será de 120,00 reais, até o dia 05/09.
    2) Os apostadores deverão acessar o site e se cadastrar, ao fazer o cadastro terão acesso à plataforma e depois de serem autorizados vão poder participar, acessar no site o grupo de whatsapp e receberem as instruções de pagamento da taxa de inscrição.

    3) Após pagar a taxa de inscrição, os apostadores deverão encaminhar um e-mail ao Bolão SCA bolaosca@gmail.com com o comprovante de pagamento, para que seja autorizado a participar das rodas.

    4) As apostas (palpites) deverão ser feitas através do site, podendo os palpites serem alterados até as 13:59 horas de sábado. Depois deste momento, será fechado para alteração.

    5) A previsão será de 15 rodadas, até a última rodada do campeonato brasileiro série A de 2025, prevista para final de dezembro.

    6) Os jogos a serem apostados serão exclusivamente da série A do brasileiro, podendo estes jogos ocorrerem em qualquer dia da semana.

    7) Cada apostador marcará um resultado para cada jogo, sendo que mesmo que acerte o placar exato, será considerado 01 ponto apenas para acerto do vencedor ou empate.

8) Será vencedor o apostador que ao final da última rodada do campeonato brasileiro da série A, obtiver a maior quantidade de pontos acumulados. 

9) Se por algum motivo o bolão for interrompido, o dinheiro será devolvido. Em caso de desistência do apostador o dinheiro não será devolvido

10) Critérios de desempate: se dois ou mais apostadores terminarem empatados, o desempate se dará:
a) Pela maior quantidade de rodadas vencidas.
b) Pela maior quantidade de pontos feita por rodada.

11) Premiação: O vencedor receberá cerca de 40% do valor destinado a premiação, que equivale à 40% do valor arrecadado.
           O 2º. Colocado receberá cerca de 20% e o 3º colocado cerca de 10% do valor destinado a premiação.

    12) Será pago ainda, ao final do bolão, o prêmio de 50 reais ao vencedor de cada rodada, sendo que este valor será dividido por rodada quando houver mais de um vencedor.

13) O último colocado pagará uma prenda de 01 caixa com 12 garrafas de long neck Heineken ou similar ao vencedor ou valor em dinheiro equivalente. Este apostador será intitulado o pangaré do bolão.

14) Será destinado cerca de 60% do montante arrecadado para a confraternização de encerramento, sendo este valor para cobrir os custos da alimentação. A bebida será paga à parte ou levada pelo apostador.

Ex: 50 apostadores: 6000 reais de arrecadação: 3500 reais para festa de encerramento, 2500 reais para premiação: 750 reais para premiação por rodada, 1000 reais para o campeão, 400 reais para o vice-campeão e 200 reais para o 3º colocado, 150 reais para inscrição do grupo no aplicativo e compra de troféus.

15) Qualquer situação não contemplada no regulamento será analisada pela banca organizadora, composta por: Marco Antonio, Júlio Almeida, Maurício Botelho, Fernando Freitas e André Morato.

Boa sorte a todos. 